Experimento: FL M4_3522 Asymmetric DQW sin polarizacion, potencias

Temperatura = variable
Potencia= variable {0.5, 1.5, 9.0}mW
Diametro= 
Tiempo de Integracion = 250ms
Apertura Slits = 50um
Fecuencia Retardador = N.A
Promedios: 8 (mediciones)
Orientacion: 0°
GAIN: High Sensitivity
ADC: 45kHz

Laser= L780P010, a 20°C 785nm
Monocromador Laser: Sin Monocromador

Notas:
Longitud de onda inicial: 794, 3 rangos 
En el exaperimento potencias01, parece que se logro saturar con 9mW, las potencias que se usaran ser'an 
0.5mW y  1.5mW (esta potencia correponde ala corriente umbral de l'aser). Se espera alrededor de 2 minutos depu'es de que
la temperatura se ve estable.
	>El experimeto se realizo con chiller encendido hasta 100k.
	>Se apgo el chiller a 100k para subir a 200k y tomar offsets del experimento potencias01


